{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil Lucida Console;}{\f2\fnil\fcharset0 Lucida Console;}}
{\colortbl ;\red245\green245\blue245;\red0\green0\blue255;\red255\green148\blue148;}
{\*\generator Riched20 10.0.17763}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang10\par
1   Verifique si existen cmdlets que permitan convertir la salida de otro cmdlet a formato HTML.\par
R// Si existe el comando y se llama ConvertTo-Html\par
\f1  \cf1\fs18\par
\cf0 NOMBRE\par
    ConvertTo-Html\par
    \par
SINOPSIS\par
    Converts Microsoft .NET Framework objects into HTML that can be displayed in a Web browser.\par
    \par
    \par
SINTAXIS\par
    ConvertTo-Html [[-Property] <Object[]>] [[-Head] <String[]>] [[-Title] <String>] [[-Body] <String[]>] \par
    [-As \{Table | List\}] [-CssUri <Uri>] [-InputObject <PSObject>] [-PostContent <String[]>] [-PreContent \par
    <String[]>] [<CommonParameters>]\par
    \par
    ConvertTo-Html [[-Property] <Object[]>] [-As \{Table | List\}] [-Fragment] [-InputObject <PSObject>] \par
    [-PostContent <String[]>] [-PreContent <String[]>] [<CommonParameters>]\par
    \par
    \par
DESCRIPCI\f2\'d3N\par
    The ConvertTo-Html cmdlet converts .NET Framework objects into HTML that can be displayed in a Web \par
    browser. You can use this cmdlet to display the output of a command in a Web page.\par
    \par
    You can use the parameters of ConvertTo-Html to select object properties, to specify a table or list \par
    format, to specify the HTML page title, to add text before and after the object, and to return only \par
    the table or list fragment, instead of a strict DTD page.\par
    \par
    When you submit multiple objects to ConvertTo-Html , Windows PowerShell creates the table (or list) \par
    based on the properties of the first object that you submit. If the remaining objects do not have one \par
    of the specified properties, the property value of that object is an empty cell. If the remaining \par
    objects have additional properties, those property values are not included in the file.\par
    \par
\par
V\'cdNCULOS RELACIONADOS\par
    Online Version: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821758 }}{\fldrslt{http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821758\ul0\cf0}}}}\f2\fs18\par
    ConvertTo-Csv \par
    ConvertTo-Json \par
    ConvertTo-Xml \par
    Export-Clixml \par
    Import-Clixml \par
\par
NOTAS\par
    Para ver los ejemplos, escriba: "get-help ConvertTo-Html -examples".\par
    Para obtener m\'e1s informaci\'f3n, escriba: "get-help ConvertTo-Html -detailed".\par
    Para obtener informaci\'f3n t\'e9cnica, escriba: "get-help ConvertTo-Html -full".\par
    Para obtener ayuda disponible en l\'ednea, escriba: "get-help ConvertTo-Html -online"\par
 \par
\f0\fs22\par
  2  Verifique cu\'e1les cmdlets permiten dirigir la salida hacia una impresora, o hacia un archivo.\par
R// Si existe, se llama Out-Printer\par
\f1  \fs18 PS C:\\Windows\\system32> help Out-Printer\par
\par
NOMBRE\par
    Out-Printer\par
    \par
SINOPSIS\par
    Sends output to a printer.\par
    \par
    \par
SINTAXIS\par
    Out-Printer [[-Name] <String>] [-InputObject <PSObject>] [<CommonParameters>]\par
    \par
    \par
DESCRIPCI\f2\'d3N\par
    The Out-Printer cmdlet sends output to the default printer or to an alternate printer, if one is specified.\par
    \par
\par
V\'cdNCULOS RELACIONADOS\par
    Online Version: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821841 }}{\fldrslt{http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821841\ul0\cf0}}}}\f2\fs18\par
    Out-File \par
    Out-String \par
\par
NOTAS\par
    Para ver los ejemplos, escriba: "get-help Out-Printer -examples".\par
    Para obtener m\'e1s informaci\'f3n, escriba: "get-help Out-Printer -detailed".\par
    Para obtener informaci\'f3n t\'e9cnica, escriba: "get-help Out-Printer -full".\par
    Para obtener ayuda disponible en l\'ednea, escriba: "get-help Out-Printer -online"\par
 \par
\f0\fs22\par
  3 Verifique cu\'e1ntos cmdlets sirven para gestionar procesos.\par
R//\par
\f1  \fs18 Name                              Category  Module                    Synopsis                                                                                          \par
----                              --------  ------                    --------                                                                                          \par
Enter-PSHostProcess               Cmdlet    Microsoft.PowerShell.Core Connects to and enters into an interactive session with a local process.                          \par
Exit-PSHostProcess                Cmdlet    Microsoft.PowerShell.Core Closes an interactive session with a local process.                                               \par
Get-PSHostProcessInfo             Cmdlet    Microsoft.PowerShell.Core                                                                                                   \par
Debug-Process                     Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Debugs one or more processes running on the local computer.                                       \par
Get-Process                       Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Gets the processes that are running on the local computer or a remote computer.                   \par
Start-Process                     Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Starts one or more processes on the local computer.                                               \par
Stop-Process                      Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Stops one or more running processes.                                                              \par
Wait-Process                      Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Waits for the processes to be stopped before accepting more input.                                \par
Get-AppvVirtualProcess            Function  AppvClient                ...                                                                                               \par
Start-AppvVirtualProcess          Function  AppvClient                ...                                                                                               \par
ConvertTo-ProcessMitigationPolicy Cmdlet    ProcessMitigations        ConvertTo-ProcessMitigationPolicy...                                                              \par
Get-ProcessMitigation             Cmdlet    ProcessMitigations        Get-ProcessMitigation...                                                                          \par
Set-ProcessMitigation             Cmdlet    ProcessMitigations        Set-ProcessMitigation...                                                                          \par
 \par
\f0\fs22\par
  4  Cu\'e1l cmdlet podr\'eda usarse para escribir una entrada en un log de eventos?\par
si, es help log, mas especificamente el new eventlog\par
\f1  \fs18 Name                              Category  Module                    Synopsis                                                                                          \par
----                              --------  ------                    --------                                                                                          \par
Clear-EventLog                    Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Clears all entries from specified event logs on the local or remote computers.                    \par
Get-EventLog                      Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Gets the events in an event log, or a list of the event logs, on the local or remote computers.   \par
Limit-EventLog                    Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Sets the event log properties that limit the size of the event log and the age of its entries.    \par
New-EventLog                      Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Creates a new event log and a new event source on a local or remote computer.                     \par
Remove-EventLog                   Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Deletes an event log or unregisters an event source.                                              \par
Show-EventLog                     Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Displays the event logs of the local or a remote computer in Event Viewer.                        \par
Write-EventLog                    Cmdlet    Microsoft.PowerShell.M... Writes an event to an event log.                                                                  \par
Enable-AppBackgroundTaskDiagno... Cmdlet    AppBackgroundTask         Enable-AppBackgroundTaskDiagnosticLog...                                                          \par
Disable-AppBackgroundTaskDiagn... Cmdlet    AppBackgroundTask         Disable-AppBackgroundTaskDiagnosticLog...                                                         \par
Get-AppxLog                       Function  Appx                      ...                                                                                               \par
Export-BinaryMiLog                Cmdlet    CimCmdlets                Export-BinaryMiLog...                                                                             \par
Import-BinaryMiLog                Cmdlet    CimCmdlets                Import-BinaryMiLog...                                                                             \par
Get-MpThreatCatalog               Function  Defender                  ...                                                                                               \par
Get-DeliveryOptimizationLog       Cmdlet    DeliveryOptimization      Get-DeliveryOptimizationLog...                                                                    \par
Start-AutologgerConfig            Function  EventTracingManagement    ...                                                                                               \par
Remove-AutologgerConfig           Function  EventTracingManagement    ...                                                                                               \par
Get-AutologgerConfig              Function  EventTracingManagement    ...                                                                                               \par
Update-AutologgerConfig           Function  EventTracingManagement    ...                                                                                               \par
New-AutologgerConfig              Function  EventTracingManagement    ...                                                                                               \par
Test-FileCatalog                  Cmdlet    Microsoft.PowerShell.S... Test-FileCatalog...                                                                               \par
New-FileCatalog                   Cmdlet    Microsoft.PowerShell.S... New-FileCatalog...                                                                                \par
Set-DtcLog                        Function  MsDtc                     ...                                                                                               \par
Get-DtcLog                        Function  MsDtc                     ...                                                                                               \par
Reset-DtcLog                      Function  MsDtc                     ...                                                                                               \par
Get-PcsvDeviceLog                 Function  PcsvDevice                ...                                                                                               \par
Clear-PcsvDeviceLog               Function  PcsvDevice                ...                                                                                               \par
Get-LogProperties                 Function  PSDiagnostics             ...                                                                                               \par
Set-LogProperties                 Function  PSDiagnostics             ...                                                                                               \par
Stop-StorageDiagnosticLog         Function  Storage                   ...                                                                                               \par
Start-StorageDiagnosticLog        Function  Storage                   ...                                                                                               \par
Get-WindowsUpdateLog              Function  WindowsUpdate             ...                                                                                               \par
about_Eventlogs                   HelpFile                            Windows PowerShell creates a Windows event log that is                                            \par
about_Logical_Operators           HelpFile                            Describes the operators that connect statements in Windows PowerShell.                            \par
 \par
\f0\fs22\par
  5  Cu\'e1les cmdlets pueden emplearse para gestionar alias?\par
\f1  \fs18 PS C:\\Windows\\system32> help alias\par
\par
NOMBRE DEL PROVEEDOR\par
    Alias\par
    \par
UNIDADES\par
    Alias:\par
    \par
SINOPSIS\par
    Provides access to the Windows PowerShell aliases and the values that they represent.\par
    \par
DESCRIPCI\f2\'d3N\par
    The Windows PowerShell Alias provider lets you get, add, change, clear, and delete aliases in Windows PowerShell. \par
    \par
    An alias is an alternate name for a cmdlet, function, or executable file. Windows PowerShell includes a set of built-in aliases. And, you can add your own aliases \par
    to the current session and to your Windows PowerShell profile.\par
    \par
    The Alias provider is a flat namespace that contains only the alias objects. The aliases have no child items.\par
    \par
    Each alias is an instance of the System.Management.Automation.AliasInfo class.\par
    \par
    The Alias provider exposes its data store in the Alias: drive. To work with aliases, you can change your location to the Alias: drive by using the following \par
    command:\par
    \par
        set-location alias:\par
    \par
    Or, you can work from any other Windows PowerShell drive. To reference an alias from another location, use the Alias: drive name in the path. \par
    \par
    Windows PowerShell includes a set of cmdlets that are designed to view and to change aliases:\par
    \par
        Export-Alias\par
        Get-Alias\par
        Import-Alias\par
        New-Alias\par
        Set-Alias\par
    \par
    When you use these cmdlets, you do not need to specify the Alias: drive in the name.\par
    \par
    The Alias provider supports all the cmdlets that have the Item noun except for the Invoke-Item cmdlet. And, it supports the Get-Content and Set-Content cmdlets. \par
    The Alias provider does not support the cmdlets that have the ItemProperty noun. And, the Alias provider does not support the Filter parameter in any cmdlet.\par
    \par
    All changes to the aliases affect the current session only. To save the changes, add the changes to the Windows PowerShell profile. Or, use the Export-Alias and \par
    Import-Alias cmdlets. \par
\f0\fs22\par
  6  Hay alguna manera de llevar un registro (transcript) de una sesi\'f3n de Powershell, y de grabar dicho registro en un archivo?\par
R// es get-help Start-Transcript\par
  7 C\'f3mo se pueden obtener los 100 registros m\'e1s recientes del log de eventos SECURITY del sistema?\par
\f1  \fs18 PS C:\\Windows\\system32> Get-EventLog -LogName Security -Newest 100\par
\par
   Index Time          EntryType   Source                 InstanceID Message                                                                                            \par
   ----- ----          ---------   ------                 ---------- -------                                                                                            \par
    8865 ene. 29 10:24 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\f2\'f3n....                                \par
    8864 ene. 29 10:24 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8863 ene. 29 10:24 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8862 ene. 29 10:24 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8861 ene. 29 10:15 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8860 ene. 29 10:15 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8859 ene. 29 10:05 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8858 ene. 29 10:05 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8857 ene. 29 09:59 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8856 ene. 29 09:59 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8855 ene. 29 09:59 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8854 ene. 29 09:59 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8853 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8852 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8851 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8850 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8849 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8848 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8847 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8846 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8845 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8844 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8843 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8842 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8841 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8840 ene. 29 09:57 SuccessA... Microsoft-Windows...         4798 Se enumer\'f3 la pertenencia a grupos locales de un usuario....                                       \par
    8839 ene. 29 09:56 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8838 ene. 29 09:56 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8837 ene. 29 09:56 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8836 ene. 29 09:55 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8835 ene. 29 09:55 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8834 ene. 29 09:55 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8833 ene. 29 09:55 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8832 ene. 29 09:55 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8831 ene. 29 09:55 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8830 ene. 29 09:54 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8829 ene. 29 09:54 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8828 ene. 29 09:54 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8827 ene. 29 09:54 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8826 ene. 29 09:54 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8825 ene. 29 09:54 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8824 ene. 29 09:53 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8823 ene. 29 09:53 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8822 ene. 29 09:53 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8821 ene. 29 09:53 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8820 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8819 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8818 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8817 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8816 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8815 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8814 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8813 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         5059 Operaci\'f3n de migraci\'f3n de claves....                                                               \par
    8812 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         5061 Operaci\'f3n criptogr\'e1fica....                                                                        \par
    8811 ene. 29 09:52 SuccessA... Microsoft-Windows...         5058 Operaci\'f3n de archivo de clave....                                                                  \par
    8810 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8809 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8808 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8807 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8806 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8805 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8804 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8803 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8802 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8801 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8800 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8799 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8798 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8797 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8796 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8795 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8794 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8793 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8792 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5061 Operaci\'f3n criptogr\'e1fica....                                                                        \par
    8791 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5058 Operaci\'f3n de archivo de clave....                                                                  \par
    8790 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8789 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8788 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8787 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8786 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8785 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8784 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8783 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8782 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         5379 Las credenciales del Administrador de credenciales se leyeron....                                  \par
    8781 ene. 29 09:51 SuccessA... Microsoft-Windows...         4798 Se enumer\'f3 la pertenencia a grupos locales de un usuario....                                       \par
    8780 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4799 Se enumer\'f3 la pertenencia a grupos locales con seguridad habilitada....                            \par
    8779 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4799 Se enumer\'f3 la pertenencia a grupos locales con seguridad habilitada....                            \par
    8778 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8777 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8776 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8775 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
    8774 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4798 Se enumer\'f3 la pertenencia a grupos locales de un usuario....                                       \par
    8773 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4798 Se enumer\'f3 la pertenencia a grupos locales de un usuario....                                       \par
    8772 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4798 Se enumer\'f3 la pertenencia a grupos locales de un usuario....                                       \par
    8771 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         5059 Operaci\'f3n de migraci\'f3n de claves....                                                               \par
    8770 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         5061 Operaci\'f3n criptogr\'e1fica....                                                                        \par
    8769 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         5058 Operaci\'f3n de archivo de clave....                                                                  \par
    8768 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4799 Se enumer\'f3 la pertenencia a grupos locales con seguridad habilitada....                            \par
    8767 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4672 Se asignaron privilegios especiales a un nuevo inicio de sesi\'f3n....                                \par
    8766 ene. 29 09:50 SuccessA... Microsoft-Windows...         4624 Se inici\'f3 sesi\'f3n correctamente en una cuenta....                                                   \par
 \f0\fs22\par
  8  Existe alguna manera de obtener la lista de los servicios que se est\'e1n ejecutando en un computador remoto?\par
\f1  \fs18 Status   Name               DisplayName                           \par
------   ----               -----------                           \par
Stopped  AJRouter           Servicio de enrutador de AllJoyn      \par
Stopped  ALG                Servicio de puerta de enlace de niv...\par
Stopped  AppIDSvc           Identidad de aplicaci\f2\'f3n               \par
Running  Appinfo            Informaci\'f3n de la aplicaci\'f3n          \par
Stopped  AppMgmt            Administraci\'f3n de aplicaciones        \par
Stopped  AppReadiness       Preparaci\'f3n de aplicaciones           \par
Stopped  AppVClient         Microsoft App-V Client                \par
Stopped  AppXSvc            Servicio de implementaci\'f3n de AppX ...\par
Stopped  AssignedAccessM... Servicio AssignedAccessManager        \par
Running  AudioEndpointBu... Compilador de extremo de audio de W...\par
Running  Audiosrv           Audio de Windows                      \par
Stopped  AxInstSV           Instalador de ActiveX (AxInstSV)      \par
Stopped  BcastDVRUserSer... Servicio de usuario de difusi\'f3n y G...\par
Stopped  BDESVC             Servicio Cifrado de unidad BitLocker  \par
Running  BFE                Motor de filtrado de base             \par
Stopped  BITS               Servicio de transferencia inteligen...\par
Stopped  BluetoothUserSe... Servicio de soporte t\'e9cnico de usua...\par
Running  BrokerInfrastru... Servicio de infraestructura de tare...\par
Stopped  BTAGService        Servicio de puerta de enlace de aud...\par
Running  BthAvctpSvc        Servicio AVCTP                        \par
Stopped  bthserv            Servicio de compatibilidad con Blue...\par
Stopped  camsvc             Servicio Administrador de funcional...\par
Stopped  CaptureService_... CaptureService_7efa0                  \par
Running  cbdhsvc_7efa0      Servicio de usuario del portapapele...\par
Running  CDPSvc             Servicio de plataforma de dispositi...\par
Running  CDPUserSvc_7efa0   Servicio de usuario de plataforma d...\par
Stopped  CertPropSvc        Propagaci\'f3n de certificados           \par
Running  ClipSVC            Servicio de licencia de cliente (Cl...\par
Running  COMSysApp          Aplicaci\'f3n del sistema COM+           \par
Stopped  ConsentUxUserSv... ConsentUX_7efa0                       \par
Running  CoreMessagingRe... CoreMessaging                         \par
Running  CryptSvc           Servicios de cifrado                  \par
Stopped  CscService         Archivos sin conexi\'f3n                 \par
Running  DcomLaunch         Iniciador de procesos de servidor DCOM\par
Stopped  defragsvc          Optimizar unidades                    \par
Stopped  DeviceAssociati... Servicio de asociaci\'f3n de dispositivos\par
Stopped  DeviceInstall      Servicio de instalaci\'f3n de disposit...\par
Stopped  DevicePickerUse... DevicePicker_7efa0                    \par
Stopped  DevicesFlowUser... DevicesFlow_7efa0                     \par
Stopped  DevQueryBroker     Agente de detecci\'f3n en segundo plan...\par
Running  Dhcp               Cliente DHCP                          \par
Stopped  diagnosticshub.... Servicio Recopilador est\'e1ndar del c...\par
Stopped  diagsvc            Diagnostic Execution Service          \par
Running  DiagTrack          Telemetr\'eda y experiencias del usuar...\par
Stopped  DisplayEnhancem... Servicio de mejora de visualizaci\'f3n   \par
Stopped  DmEnrollmentSvc    Servicio de inscripci\'f3n de administ...\par
Stopped  dmwappushservice   Servicio de enrutamiento de mensaje...\par
Running  Dnscache           Cliente DNS                           \par
Stopped  DoSvc              Optimizaci\'f3n de entrega               \par
Stopped  dot3svc            Configuraci\'f3n autom\'e1tica de redes c...\par
Running  DPS                Servicio de directivas de diagn\'f3stico \par
Stopped  DsmSvc             Administrador de configuraci\'f3n de d...\par
Running  DsSvc              Servicio de uso compartido de datos   \par
Running  DusmSvc            Uso de datos                          \par
Stopped  Eaphost            Protocolo de autenticaci\'f3n extensible \par
Running  EFS                Sistema de cifrado de archivos (EFS)  \par
Stopped  embeddedmode       Modo incrustado                       \par
Stopped  EntAppSvc          Servicio de administraci\'f3n de aplic...\par
Running  EventLog           Registro de eventos de Windows        \par
Running  EventSystem        Sistema de eventos COM+               \par
Stopped  Fax                Fax                                   \par
Stopped  fdPHost            Host de proveedor de detecci\'f3n de f...\par
Stopped  FDResPub           Publicaci\'f3n de recurso de detecci\'f3n...\par
Stopped  fhsvc              Servicio de historial de archivos     \par
Running  FontCache          Servicio de cach\'e9 de fuentes de Win...\par
Stopped  FrameServer        Servicio FrameServer de la C\'e1mara d...\par
Stopped  GoogleChromeEle... Google Chrome Elevation Service       \par
Running  gpsvc              Cliente de directiva de grupo         \par
Stopped  GraphicsPerfSvc    GraphicsPerfSvc                       \par
Stopped  gupdate            Google Update Servicio (gupdate)      \par
Stopped  gupdatem           Google Update Servicio (gupdatem)     \par
Stopped  hidserv            Servicio de dispositivo de interfaz...\par
Stopped  icssvc             Servicio de zona con cobertura inal...\par
Stopped  IKEEXT             M\'f3dulos de creaci\'f3n de claves de IP...\par
Stopped  InstallService     Servicio de instalaci\'f3n de Microsof...\par
Running  iphlpsvc           Aplicaci\'f3n auxiliar IP                \par
Stopped  IpxlatCfgSvc       Servicio de configuraci\'f3n de trasla...\par
Stopped  irmon              Servicio de monitor de infrarrojos    \par
Running  KeyIso             Aislamiento de claves CNG             \par
Stopped  KtmRm              KTMRM para DTC (Coordinador de tran...\par
Running  LanmanServer       Servidor                              \par
Running  LanmanWorkstation  Estaci\'f3n de trabajo                   \par
Stopped  lfsvc              Servicio de geolocalizaci\'f3n           \par
Running  LicenseManager     Servicio de administrador de licenc...\par
Stopped  lltdsvc            Asignador de detecci\'f3n de topolog\'eda...\par
Running  lmhosts            Aplicaci\'f3n auxiliar de NetBIOS sobr...\par
Running  LSM                Administrador de sesi\'f3n local         \par
Stopped  LxpSvc             Servicio de experiencia de idioma     \par
Stopped  MapsBroker         Administrador de mapas descargados    \par
Stopped  MessagingServic... MessagingService_7efa0                \par
Running  mpssvc             Firewall de Windows Defender          \par
Running  MSDTC              Coordinador de transacciones distri...\par
Stopped  MSiSCSI            Servicio del iniciador iSCSI de Mic...\par
Stopped  msiserver          Windows Installer                     \par
Stopped  NaturalAuthenti... Autenticaci\'f3n natural                 \par
Stopped  NcaSvc             Asistente para la conectividad de red \par
Running  NcbService         Agente de conexi\'f3n de red             \par
Stopped  NcdAutoSetup       Configuraci\'f3n autom\'e1tica de disposi...\par
Stopped  Netlogon           Net Logon                             \par
Stopped  Netman             Conexiones de red                     \par
Running  netprofm           Servicio de lista de redes            \par
Stopped  NetSetupSvc        Servicio de configuraci\'f3n de red      \par
Stopped  NetTcpPortSharing  Servicio de uso compartido de puert...\par
Stopped  NgcCtnrSvc         Contenedor de Microsoft Passport      \par
Stopped  NgcSvc             Microsoft Passport                    \par
Running  NlaSvc             Reconoc. ubicaci\'f3n de red             \par
Running  nsi                Servicio Interfaz de almacenamiento...\par
Running  OneSyncSvc_7efa0   Sincronizar host_7efa0                \par
Stopped  p2pimsvc           Administrador de identidad de redes...\par
Stopped  p2psvc             Agrupaci\'f3n de red del mismo nivel     \par
Running  PcaSvc             Servicio Asistente para la compatib...\par
Stopped  PeerDistSvc        BranchCache                           \par
Stopped  perceptionsimul... Servicio de simulaci\'f3n de percepci\'f3...\par
Stopped  PhoneSvc           Servicio telef\'f3nico                   \par
Stopped  PimIndexMainten... Datos de contactos_7efa0              \par
Stopped  pla                Registros y alertas de rendimiento    \par
Running  PlugPlay           Plug and Play                         \par
Stopped  PNRPAutoReg        Servicio de publicaci\'f3n de nombres ...\par
Stopped  PNRPsvc            Protocolo de resoluci\'f3n de nombres ...\par
Stopped  PolicyAgent        Agente de directiva IPsec             \par
Running  Power              Energ\'eda                               \par
Stopped  PrintNotify        Extensiones y notificaciones de imp...\par
Running  PrintWorkflowUs... PrintWorkflow_7efa0                   \par
Running  ProfSvc            Servicio de perfil de usuario         \par
Stopped  PushToInstall      Servicio PushToInstall de Windows     \par
Stopped  QWAVE              Experiencia de calidad de audio y v...\par
Stopped  RasAuto            Administrador de conexiones autom\'e1t...\par
Running  RasMan             Administrador de conexiones de acce...\par
Stopped  RemoteAccess       Enrutamiento y acceso remoto          \par
Stopped  RemoteRegistry     Registro remoto                       \par
Stopped  RetailDemo         Servicio de prueba comercial          \par
Stopped  RmSvc              Servicio de administraci\'f3n de radio   \par
Running  RpcEptMapper       Asignador de extremos de RPC          \par
Stopped  RpcLocator         Ubicador de llamada a procedimiento...\par
Running  RpcSs              Llamada a procedimiento remoto (RPC)  \par
Running  SamSs              Administrador de cuentas de seguridad \par
Stopped  SCardSvr           Tarjeta inteligente                   \par
Stopped  ScDeviceEnum       Servicio de enumeraci\'f3n de disposit...\par
Running  Schedule           Programador de tareas                 \par
Stopped  SCPolicySvc        Directiva de extracci\'f3n de tarjetas...\par
Stopped  SDRSVC             Copias de seguridad de Windows        \par
Stopped  seclogon           Inicio de sesi\'f3n secundario           \par
Running  SecurityHealthS... Servicio Seguridad de Windows         \par
Running  SEMgrSvc           Administrador de pagos y NFC/SE       \par
Running  SENS               Servicio de notificaci\'f3n de eventos...\par
Stopped  Sense              Servicio de Protecci\'f3n contra amena...\par
Stopped  SensorDataService  Servicio de datos del sensor          \par
Stopped  SensorService      Servicio de sensores                  \par
Stopped  SensrSvc           Servicio de supervisi\'f3n de sensores   \par
Stopped  SessionEnv         Configuraci\'f3n de Escritorio remoto    \par
Stopped  SharedAccess       Conexi\'f3n compartida a Internet (ICS)  \par
Stopped  SharedRealitySvc   Servicio de datos espacial            \par
Running  ShellHWDetection   Detecci\'f3n de hardware shell           \par
Stopped  shpamsvc           Shared PC Account Manager             \par
Stopped  smphost            SMP de Espacios de almacenamiento d...\par
Running  SmsRouter          Servicio enrutador de SMS de Micros...\par
Stopped  SNMPTRAP           Captura de SNMP                       \par
Stopped  spectrum           Servicio de percepci\'f3n de Windows     \par
Running  Spooler            Cola de impresi\'f3n                     \par
Stopped  sppsvc             Protecci\'f3n de software                \par
Running  SSDPSRV            Detecci\'f3n SSDP                        \par
Stopped  ssh-agent          OpenSSH Authentication Agent          \par
Running  SstpSvc            Servicio de protocolo de t\'fanel de s...\par
Running  StateRepository    Servicio de repositorio de estado     \par
Stopped  StiSvc             Adquisici\'f3n de im\'e1genes de Windows ...\par
Running  StorSvc            Servicio de almacenamiento            \par
Stopped  svsvc              Comprobador puntual                   \par
Stopped  swprv              Proveedor de instant\'e1neas de softwa...\par
Running  SysMain            SysMain                               \par
Running  SystemEventsBroker Agente de eventos del sistema         \par
Running  TabletInputService Servicio de Panel de escritura a ma...\par
Stopped  tapisrv            Telefon\'eda                             \par
Stopped  TermService        Servicios de Escritorio remoto        \par
Running  Themes             Temas                                 \par
Stopped  TieringEngineSe... Administraci\'f3n de capas de almacena...\par
Running  TimeBrokerSvc      Agente de eventos de tiempo           \par
Running  TokenBroker        Administrador de cuentas web          \par
Running  TrkWks             Cliente de seguimiento de v\'ednculos ...\par
Stopped  TrustedInstaller   Instalador de m\'f3dulos de Windows      \par
Stopped  tzautoupdate       Actualizador de zona horaria autom\'e1...\par
Stopped  UevAgentService    Servicio de virtualizaci\'f3n de la ex...\par
Stopped  UmRdpService       Redirector de puerto en modo usuari...\par
Stopped  UnistoreSvc_7efa0  Almacenamiento de datos de usuarios...\par
Stopped  upnphost           Dispositivo host de UPnP              \par
Stopped  UserDataSvc_7efa0  Acceso a datos de usuarios_7efa0      \par
Running  UserManager        Administrador de usuarios             \par
Running  UsoSvc             Update Orchestrator Service           \par
Stopped  VacSvc             Servicio Volumetric Audio Compositor  \par
Running  VaultSvc           Administrador de credenciales         \par
Stopped  vds                Disco virtual                         \par
Running  VGAuthService      VMware Alias Manager and Ticket Ser...\par
Stopped  vmicguestinterface Interfaz de servicio invitado de Hy...\par
Stopped  vmicheartbeat      Servicio de latido de Hyper-V         \par
Stopped  vmickvpexchange    Servicio de intercambio de datos de...\par
Stopped  vmicrdv            Servicio de virtualizaci\'f3n de Escri...\par
Stopped  vmicshutdown       Servicio de cierre de invitado de H...\par
Stopped  vmictimesync       Servicio de sincronizaci\'f3n de hora ...\par
Stopped  vmicvmsession      Servicio PowerShell Direct de Hyper-V \par
Stopped  vmicvss            Solicitante de instant\'e1neas de volu...\par
Running  VMTools            VMware Tools                          \par
Stopped  vmvss              VMware Snapshot Provider              \par
Running  VMware Physical... Servicio auxiliar de disco f\'edsico d...\par
Stopped  VSS                Instant\'e1neas de volumen               \par
Stopped  W32Time            Hora de Windows                       \par
Stopped  WaaSMedicSvc       Windows Update Medic Service          \par
Stopped  WalletService      WalletService                         \par
Running  WarpJITSvc         WarpJITSvc                            \par
Stopped  wbengine           Servicio del m\'f3dulo de copia de seg...\par
Stopped  WbioSrvc           Servicio biom\'e9trico de Windows        \par
Running  Wcmsvc             Administrador de conexiones de Windows\par
Stopped  wcncsvc            Registrador de configuraci\'f3n de Win...\par
Running  WdiServiceHost     Host del servicio de diagn\'f3stico      \par
Stopped  WdiSystemHost      Host de sistema de diagn\'f3stico        \par
Running  WdNisSvc           Servicio de inspecci\'f3n de red de An...\par
Stopped  WebClient          Cliente web                           \par
Stopped  Wecsvc             Recopilador de eventos de Windows     \par
Stopped  WEPHOSTSVC         Servicio host de proveedor de cifra...\par
Stopped  wercplsupport      Ayuda del Panel de control de Infor...\par
Stopped  WerSvc             Servicio Informe de errores de Windows\par
Stopped  WFDSConMgrSvc      Servicio de administrador de conexi...\par
Stopped  WiaRpc             Eventos de adquisici\'f3n de im\'e1genes ...\par
Running  WinDefend          Servicio de Antivirus de Windows De...\par
Running  WinHttpAutoProx... Servicio de detecci\'f3n autom\'e1tica de...\par
Running  winmgmt            Instrumental de administraci\'f3n de W...\par
Stopped  WinRM              Administraci\'f3n remota de Windows (W...\par
Stopped  wisvc              Servicio de Windows Insider           \par
Stopped  Wlansvc            Configuraci\'f3n autom\'e1tica de WLAN      \par
Stopped  wlidsvc            Ayudante para el inicio de sesi\'f3n d...\par
Stopped  wlpasvc            Servicio de asistente para perfil l...\par
Stopped  WManSvc            Servicio de administraci\'f3n de Windows \par
Stopped  wmiApSrv           Adaptador de rendimiento de WMI       \par
Stopped  WMPNetworkSvc      Servicio de uso compartido de red d...\par
Stopped  workfolderssvc     Carpetas de trabajo                   \par
Stopped  WpcMonSvc          Control parental                      \par
Stopped  WPDBusEnum         Servicio enumerador de dispositivos...\par
Running  WpnService         Servicio del sistema de notificacio...\par
Running  WpnUserService_... Servicio de usuario de notificacion...\par
Running  wscsvc             Centro de seguridad                   \par
Running  WSearch            Windows Search                        \par
Running  wuauserv           Windows Update                        \par
Stopped  WwanSvc            Configuraci\'f3n autom\'e1tica de WWAN      \par
Stopped  XblAuthManager     Administraci\'f3n de autenticaci\'f3n de ...\par
Stopped  XblGameSave        Partida guardada en Xbox Live         \par
Stopped  XboxGipSvc         Xbox Accessory Management Service     \par
Stopped  XboxNetApiSvc      XboxNetApiSvc               \par
\f0\fs22\par
get Service -ComputerName "PCremoto" para tener el poder de ver los procesos del pc remoto\par
   9 Existe alguna manera de obtener la lista de procesos de un computador remoto?\par
Get-Process -ComputerName "PC-remoto"\par
  10  Revise la ayuda del cmdlet Out-File. Cu\'e1l es el tama\'f1o de l\'ednea que emplea este cmdlet por omisi\'f3n? Existe alg\'fan par\'e1metro que permita cambiar dicho tama\'f1o?\par
\par
\f1  \fs18\par
PS C:\\Windows\\system32> help Out-File -Detailed\par
\par
NOMBRE\par
    Out-File\par
    \par
SINOPSIS\par
    Sends output to a file.\par
    \par
    \par
SINTAXIS\par
    Out-File [-FilePath] <String> [[-Encoding] \{unknown | string | unicode | bigendianunicode | utf8 | utf7 | utf32 | ascii | default | oem\}] [-Append] [-Confirm] \par
    [-Force] [-InputObject <PSObject>] [-NoClobber] [-NoNewline] [-WhatIf] [-Width <Int32>] [<CommonParameters>]\par
    \par
    Out-File [[-Encoding] \{unknown | string | unicode | bigendianunicode | utf8 | utf7 | utf32 | ascii | default | oem\}] [-Append] [-Confirm] [-Force] [-InputObject \par
    <PSObject>] -LiteralPath <String> [-NoClobber] [-NoNewline] [-WhatIf] [-Width <Int32>] [<CommonParameters>]\par
    \par
    \par
DESCRIPCI\f2\'d3N\par
    The Out-File cmdlet sends output to a file. You can use this cmdlet instead of the redirection operator (>) when you need to use its parameters.\par
    \par
\par
PAR\'c1METROS\par
    -Append [<SwitchParameter>]\par
        Indicates that the cmdlet adds the output to the end of an existing file, instead of replacing the file contents.\par
        \par
    -Confirm [<SwitchParameter>]\par
        Prompts you for confirmation before running the cmdlet.\par
        \par
    -Encoding <String>\par
        Specifies the type of character encoding used in the file. The acceptable values for this parameter are:\par
        \par
        - Unknown\par
        \par
        - String\par
        \par
        - Unicode\par
        \par
        - BigEndianUnicode\par
        \par
        - UTF8\par
        \par
        - UTF7\par
        \par
        - UTF32\par
        \par
        - ASCII\par
        \par
        - Default\par
        \par
        - OEM\par
        \par
        \par
        Unicode is the default.\par
        \par
        Default uses the encoding of the system's current ANSI code page.\par
        OEM uses the current original equipment manufacturer code page identifier for the operating system.\par
        \par
        \par
    -FilePath <String>\par
        Specifies the path to the output file.\par
        \par
    -Force [<SwitchParameter>]\par
        Indicates that the cmdlet overwrites an existing read-only file. Even using the Force parameter, the cmdlet cannot override security restrictions.\par
        \par
    -InputObject <PSObject>\par
        Specifies the objects to be written to the file. Enter a variable that contains the objects or type a command or expression that gets the objects.\par
        \par
    -LiteralPath <String>\par
        Specifies the path to the output file. Unlike FilePath , the value of the LiteralPath parameter is used exactly as it is typed. No characters are interpreted \par
        as wildcards. If the path includes escape characters, enclose it in single quotation marks. Single quotation marks tell Windows PowerShell not to interpret any \par
        characters as escape sequences.\par
        \par
    -NoClobber [<SwitchParameter>]\par
        Indicates that the cmdlet will not overwrite an existing file. By default, if a file exists in the specified path, Out-File overwrites the file without \par
        warning. If both Append and NoClobber are used, the output is appended to the existing file.\par
        \par
    -NoNewline [<SwitchParameter>]\par
        @\{Text=\}\par
        \par
    -WhatIf [<SwitchParameter>]\par
        Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.\par
        \par
    -Width <Int32>\par
        Specifies the number of characters in each line of output. Any additional characters are truncated, not wrapped. If you omit this parameter, the width is \par
        determined by the characteristics of the host. The default for the Windows PowerShell console is 80 characters.\par
        \par
    <CommonParameters>\par
        Este cmdlet admite los par\'e1metros comunes: Verbose, Debug,\par
        ErrorAction, ErrorVariable, WarningAction, WarningVariable,\par
        OutBuffer, PipelineVariable y OutVariable. Para obtener m\'e1s informaci\'f3n, consulta \par
        about_CommonParameters (https:/go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216). \par
    \par
    Example 1: Send output to a file\par
    \par
    PS C:\\>Get-Process | Out-File -filepath C:\\Test1\\process.txt\par
    \par
    This command sends a list of processes on the computer to the Process.txt file. If the file does not exist, Out-File creates it. Because the name of the FilePath \par
    parameter is optional, you can omit it and submit the equivalent command `Get-Process | Outfile C:\\Test1\\process.txt`.\par
    Example 2: Send output to a file without overwriting\par
    \par
    PS C:\\>Get-Process | Out-File C:\\Test1\\process.txt -NoClobber\par
    \par
    Out-File : File C:\\Test1\\process.txt already exists and NoClobber was specified.\par
    At line:1 char:23\par
    + Get-Process | Out-File  <<<< process.txt -NoClobber\par
    \par
    This command sends a list of processes to the Process.txt file, but it uses the NoClobber parameter, which prevents an existing file from being overwritten. The \par
    output shows the error message that appears when NoClobber is used with an existing file.\par
    Example 3: Send output to a file in ASCII format\par
    \par
    PS C:\\>$A = Get-Process\par
    PS C:\\>Out-File -FilePath C:\\Test1\\process.txt -InputObject $A -Encoding ASCII -Width 50\par
    \par
    These commands send a list of processes on the computer to the Process.txt file. The text is encoded in ASCII format so that it can be read by search programs like \par
    Findstr and Grep. By default, Out-File uses Unicode format.\par
    \par
    The first command gets the list of processes and stores them in the $A variable. The second command uses the Out-File cmdlet to send the list to the Process.txt \par
    file.\par
    \par
    The command uses the InputObject parameter to specify that the input is in the $A variable. It uses the Encoding parameter to convert the output to ASCII format. \par
    It uses the Width parameter to limit each line in the file to 50 characters. Because the lines of output are truncated at 50 characters, the rightmost column in \par
    the process table is omitted.\par
    Example 4: Send output from outside a file system drive\par
    \par
    PS C:\\>Set-Location hklm:\\software\par
    PS C:\\>Get-Acl mycompany\\mykey | Out-File -FilePath c:\\ps\\acl.txt\par
    PS C:\\>Get-Acl mycompany\\mykey | Out-File -FilePath filesystem::acl.txt\par
    \par
    These commands show how to use the Out-File cmdlet when you are not in a FileSystem drive.\par
    \par
    The first command sets the current location to the HKLM:\\Software registry key.\par
    \par
    The second and third commands have the same effect. They use the Get-Acl cmdlet to get the security descriptor of the MyKey registry subkey \par
    (HKLM\\Software\\MyCompany\\MyKey). A pipeline operator passes the result to the Out-File cmdlet, which sends it to the Acl.txt file.\par
    \par
    Because Out-File is not supported by the Windows PowerShell Registry provider, you must specify either the file system drive name, such as c:, or the name of the \par
    provider followed by two colons, FileSystem::, in the value of the FilePath parameter. The second and third commands demonstrate these methods.\par
NOTAS\par
    Para ver los ejemplos, escriba: "get-help Out-File -examples".\par
    Para obtener m\'e1s informaci\'f3n, escriba: "get-help Out-File -detailed".\par
    Para obtener informaci\'f3n t\'e9cnica, escriba: "get-help Out-File -full".\par
    Para obtener ayuda disponible en l\'ednea, escriba: "get-help Out-File -online" \par
\f0\fs22 R// 80.\par
Tambien el que permite cambiar el tama\'f1o es Out-File -width 2000\par
   11 Por omisi\'f3n, Out-File sobreescribe el archivo de salida, en caso de que exista. Existe alg\'fan par\'e1metro que impida la sobreescritura de un archivo existente?\par
\f1  \fs18 PS C:\\Windows\\system32> Get-Process | Out-File procesos.txt \par
\par
PS C:\\Windows\\system32> Get-Service | Out-File procesos.txt \par
\par
PS C:\\Windows\\system32> Get-Process | Out-File procesos.txt \par
\par
PS C:\\Windows\\system32> Get-Service | Out-File procesos.txt -NoClobber\par
Out-File : El archivo 'C:\\Windows\\system32\\procesos.txt' ya existe.\par
En l\f2\'ednea: 1 Car\'e1cter: 15\par
+ Get-Service | Out-File procesos.txt -NoClobber\par
+               ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\par
    + CategoryInfo          : ResourceExists: (C:\\Windows\\system32\\procesos.txt:String) [Out-File], IOException\par
    + FullyQualifiedErrorId : NoClobber,Microsoft.PowerShell.Commands.OutFileCommand\par
\cf3   \par
\cf0\f0\fs22 R// \f1\fs18 PS C:\\Windows\\system32> Get-Service | Out-File procesos.txt -NoClobber\par
\f0\fs22\par
}
 